Saya tidak tahu apa yang
harus dibeli untuk bayi.
Saya tidak tahu popok bayi,
makanan, madu atau apa pun.
Tapi kalian semua akan mempertanyakan seorang gadis.
Karena itu semua
tanggung jawab perempuan.
Kami menghakiminya karena
merawat bayi dan membeli
semua barang mereka adalah
pekerjaan wanita, bukan?
Benar-benar?
Sebenarnya,
Saya tidak melihat tertulis di mana
pun bahwa ini hanya dijual untuk ibu.
Saya telah melihat bayi itu dari
segala sudut, tetapi ternyata tidak
tertulis di mana saja bahwa itu
hanya tanggung jawab para ibu.
Lalu beri tahu saya, bagaimana
Anda mencapai kesimpulan ini, bibi?
Tidak ditulis di mana pun.
- Sebenarnya...
Bibi, jika mereka berdua yang
melahirkan, maka itu akan terjadi
menjadi tanggung jawab keduanya
untuk membesarkan mereka.
Tidak mungkin ada anak laki-laki
untuk hal-hal yang mengasyikkan
dan anak perempuan untuk membersihkan pispot.  Hah?
Sepakat.
Dalam mengasuh anak, selama
ibu memiliki hak dan tanggung jawab,
ayah juga memiliki hak dan
tanggung jawab yang sama.
Benar-benar?  Jadi
menurutmu kami bodoh di sini
membesarkan bayi sendirian?
Tidak, kamu tidak bodoh.
Sebenarnya, penipuan
besar telah terjadi pada Anda.
Nyatanya, ada penipuan besar
dengan semua ibu di dunia ini.
Para ayah tidak perlu
membersihkan toilet
atau pispot anak, tidak
perlu mengganti popok,
dan karena semua ini,
mereka memuji para ibu.
'Bahwa seorang ibu itu hebat.'
'Ibu berkorban.  Seorang ibu
melakukan ini.  Seorang ibu melakukan itu.'
Dan itulah mengapa
semua ibu tertipu.
Dan benar-benar mempercayai semua ini,
dia mulai membuat semua pengorbanan ini.
Tapi begitu Anda menuruni
tangga kebesaran itu,
Anda akan menyadari
bahwa Anda telah dibodohi.
Bisakah Anda melihat ayah di
mana saja di toko ini sekarang?
Sebenarnya, saya tidak bisa melihat di mana pun.
Tidak ada tempat.
- Biarkan aku memberitahu Anda.  Ayah-ayah ini
nyaman duduk di rumah
minum teh dan kopi,
membaca koran,
memakai kaos ketat,
dan pergi ke taman
air dan kalian...
Kalian berdiri di
sini membeli popok.
saya tahu
Anda adalah seorang feminis.
Ya, benar.
Apakah ada yang salah dengan itu?
Segala sesuatu denganmu salah.
Pacar Anda memiliki bayi dengan
orang lain sebelum menikah,
dan Anda membesarkannya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Datang ke sini dengan kepala tegak.
Apakah Anda tahu apa yang harus dibeli?
Lihat, Bu.
Kondom rasa stroberi ekstra
kuat dalam ukuran besar.
Apa?
Dia meminta kondom.
Anda hanya mengatakan
bahwa saya tidak tahu apa-apa.
Lupakan ide.
Saya tahu persis apa yang saya butuhkan.
Memberikan.
Ayo.
Terima kasih.
Oke, kasih tau
dong kalo ada rasa
lain selain rasa
strawberry atau tidak.
Yang mana yang Anda gunakan?
- Ayo pergi, Chikki.
Oh, sayangku!
Wajahnya layak untuk dilihat.
Permisi!  Itu adalah milikku!
- Benar-benar?
Anda tidak akan dapat
menggunakannya tanpa saya.
Anda membutuhkan saya untuk
menggunakannya, Chikki Sharma.
Oh!  Membutuhkan!  - Hai!  Ssst!
Diam!
Jangan menambahkan suara itu.
Suara apa, sayang?
Diam!
Bahkan hal-hal normal terdengar
busuk dengan suara seperti itu.
Tapi kalau sudah busuk?
Oh, sial!
Tapi aku bersumpah wajah
bibi itu layak untuk dilihat.
Ketika Anda memintanya untuk kondom.
- Benar-benar.  - Yang stroberi.
Saya pikir mereka menanam
ketumbar di mana-mana.
Mereka menghakimi di mana saja.
Keberanian adalah senjata
terbaik melawan mereka.
Gaya sandal.
Maksudmu skandalisme, kan?
Ya, tepat sekali.
Untuk membuat skandal, Anda harus
membuka toko sepatu, Chikki Sharma.
♪ Oh, cintaku.  ♪
Ya Tuhan!
Mereka... Mereka melihat kita.
Biarkan mereka menonton, sayang.
Hai.  - Bagaimanapun,
stroberi kesukaanku...
Favorit!
Mereka akan memakanmu hidup-hidup.
- Terus?
Ini adalah lingkungan Anda.
Setiap orang harus tahu bahwa gadis
masa kini tahu apa yang mereka inginkan.
Apa yang mereka inginkan?
Maksudku...
- Apa maksudmu?
Biarkan saya memberi tahu Anda apa yang mereka inginkan.
- Maksud saya...
TIDAK!
Biarkan saya memberitahu Anda...
- Tidak!
Kamu gila?  Tidak bisakah kamu melihat?
Bagaimana jika Anda terluka?
Tapi aku tidak terluka.
Ahh!  - Hai!
Tunggu.
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Pak, ada masalah besar.
Tidak satu pun
barang dari gadis tanpa
karakter itu akan
tetap ada di rumahku.
Saya akan membuang semuanya.
- Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Anda seharusnya melakukan ini.
Sekarang saya harus melakukannya.
Bahkan bayangannya
tidak boleh ada di rumahku.
Tolong hentikan dia, ibu.  Mama.
Pacarnya dan tidak
ada barang miliknya
akan berada di sini lagi.
Anda tidak sadar.  Berhenti...
- Keluar!  - Mama!
Hei, paman!
Bicaralah sebanyak yang Anda bisa dengar!
Jika saya mulai berbicara sekarang,
Anda akan langsung berangkat
dengan naik kereta ke Kanpur.
Beraninya kau bertingkah buruk dengan bibiku?
Lihat siapa yang berbicara!
Lihat wanita itu.
Gadis berkarakter seharusnya
tidak berbicara tentang rasa hormat.
Tidak cocok untukmu.
Anda telah hilang selama sebulan,
dan sekarang kamu di sini
dengan seorang pria dan seorang anak.
Ini rumah saya,
bukan tempat pesta pora Anda.
Pakaianmu sangat
kotor, setidaknya
cobalah untuk
berbicara dengan baik.
Saya hanya berbicara murah.
Semua perbuatanmu murah.
ACP yang berkeliaran
dengan Anda ini
akan membuang
Anda ke tempat sampah
setelah menggunakan Anda.
Karena sampah
tidak disimpan di dalam rumah,
dibuang ke tempat sampah.
Dan apa yang dilakukan terhadap
seorang pemabuk yang memukuli istrinya?
Apakah kamu ingin tahu?
- Anda...
♪ Oh, cintaku... ♪
'Oh, apakah dia melamarku?'
'Atau apakah saya mengira?'
'Tidak, dia melamarku.'
'Jika paman malang ini ada di
kota, maka romansa itu akan mati.'
"Sekarang dia berdiri di sini."
"Tetap saja, dia tidak
bisa merusak romansa itu."
'Karena ini usulan Yash.'
'Astaga!  Pacar saya dengan rambut
halus bahkan lebih baik dari Hollywood.'
'Pacar terbaikku!'
Aku tahu aku telah menjadi
pacar terburuk di dunia.
Saya memberi orang-orang seperti
ini kesempatan untuk menuding Anda.
Dan...
Lupakan orang lain.
Aku sendiri telah banyak
menuduhmu, Chikki.
Tapi apa yang akan saya
minta dari Anda hari ini
tidak akan mudah untuk diberikan.
Jadi pikirkanlah.
Cukup sulit untuk
menerima saya sendirian
dan sekarang masa laluku juga...
Saya punya anak juga.
Saya tidak tahu siapa ibunya.
Tapi aku tahu siapa yang seharusnya menjadi ibunya.
Anda mungkin memiliki
sejuta alasan untuk
menolak saya, dan
semuanya dibenarkan.
Karena
Saya
anak laki-laki poster komplikasi.
Saya bingung dan aneh.
Hati dan pikiranku
tidak pernah mengatakan hal yang sama.
Tapi hari ini,
hati dan pikiranku
hanya mengatakan satu hal.
Bahwa aku mencintaimu, Chikki.
Aku mencintaimu.
♪ Aku di sini untukmu.  ♪
♪ Ini aku.  ♪
Ada banyak teka-teki dalam hidup.
Anakku,
ibunya, karma.
Tapi teka-teki terbesar...
adalah dari hati.
Dan itu terpecahkan.
SAYA...
Aku mencintaimu, Chiki,
lebih dari apapun di dunia ini.
Dan saya tidak melamar
Anda untuk menikah.
Maksudku... Jika kamu
meminta pernikahan,
maka kita akan menikah
di sini, sekarang juga.
Tapi saya pikir pernikahan
sedikit berlebihan.
Tapi kebahagiaan...
Kebahagiaan tidak dilebih-lebihkan.
Saya ingin berbagi setiap kebahagiaan
dari hidupku bersamamu.
Saya melamar Anda
untuk merayakan kita.
Kamu adalah hidupku, Chikki.
Dan aku menginginkan hidupku
untuk berada dalam hidupku selamanya.
Maukah kamu menjadi nafasku
sampai nafas terakhirku?
Aku tahu kau bukan
gadis dalam kesulitan.
Anda tidak membutuhkan
perlindungan sama sekali.
Tapi tolong izinkan saya
menjadi tamengmu?
Saya ingin berdiri di
depan setiap air mata, setiap
kesedihan, setiap bahaya
yang menghampiri Anda.
Aku tahu
semuanya
menjadi rumit setelah bayi.
Itu sebabnya mungkin
Seharusnya aku bertanya padamu
sekali sebelum mengatakan semua ini.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?  Saya memiliki...
Saya belum merencanakan ini.
Seperti... Tidak ada sama sekali.
Hatiku...
Hatiku mengambil keputusan
dan memberitahuku sekarang.
saya sebenarnya
pacar terburuk di dunia.
Saya melamar tanpa cincin,
musik, dan bunga
dalam situasi yang tidak romantis.
Ini dia.  Hah!
saya berjanji
mendapatkan
berlian asli untuk berlian saya
sesudah ini.
Ambillah untuk saat ini.
Itu darurat dan murah.
Sebenarnya, itu bahkan bukan cincin.
Tapi itu bukan kebohongan.
Chikki,
maukah kamu menjadi milikku
selamanya?
♪ Persahabatan ini
menjadi sedikit mahal.  ♪
♪ Saya harus membayar denda kesedihan.  ♪
♪ Persahabatan ini
menjadi sedikit mahal.  ♪
♪ Saya harus membayar denda kesedihan.  ♪
♪ Semua air mata yang
kukumpulkan hilang.  ♪
♪ Mataku kosong, temanku.  ♪
♪ Oh, cintaku!  ♪
♪ Saya memiliki begitu banyak
keinginan dan sangat lega.  ♪
♪ Yang didengar hati
adalah suaramu.  ♪
♪ Jatuh cinta dengan
suara dan suara.  ♪
♪ Apalagi hati ini, seluruh
dunia mengetahuinya.  ♪
♪ Oh, cintaku!  ♪
Wow!  Luar biasa!
Aku merindukanmu, kawan.
Dan syukurlah kami datang untuk bertemu denganmu.
Kalau tidak, kami akan melewatkan
proposal romantis terbaik dunia.
Akhirnya, ACP
Yashvardhan Chauhan
terpaksa berlutut di
depan Chikki Sharma.
Chiki, terima kasih banyak.
Terima kasih telah membuat saya kasar
dan saudara yang tidak sopan
menjadi orang yang lebih baik.
Terima kasih telah mendukungnya.
Dan terima kasih telah menjadi
kakak ipar terbaik di dunia.
Terima kasih banyak, Chiki.
Terima kasih, kawan.
Kamu juga bisa memelukku.
Hai!
Cukup rasa hormat Anda!
Pulanglah, semuanya!  Ini bukan film.
Ah!  - Oh, paman.
Anda semakin takut.
Aku punya sesuatu yang penting
untuk dibicarakan denganmu.
Kemarilah.  Apakah Anda akan melakukan
semua pembicaraan dengan mereka?
Bicaralah dengan
menantu Anda juga.
Chikki!
Yash.  Menantu.
Jangan tembak.
Seberapa baik paman berperilaku!
Mulai hari ini dan seterusnya, Anda akan memperlakukan
semua orang seperti ini.
Dengan siapa?
- Chikki, Bibi, Payal,
dan semua orang.
Dan jika kau meninggikan suaramu...
Kemudian?
Anda akan pergi selamanya.
Seperti itu?
Butuh nyali untuk menembak, menantu.
Anda ingin melihat
nyali seorang polisi?
TIDAK...
Chikki.
Kakak, tolong!
Ahh!
Terima kasih Tuhan!
- Katakan maaf.
Kepada siapa?
Saya minta maaf.
Ucapkan maaf pada mereka semua.
Kepada Chikki, Bibi, Payal.
Katakan maaf, paman.
Katakan maaf.
Maafkan pamanmu.
Mohon maafkan saya.
'Astaga!'
'Saya hanya punya satu hati, Tuan Chauhan.'
'Berapa kali Anda akan memenangkannya?'
'Setiap kali saya melihat
api ini di mata cokelatnya,'
'Mataku turun ke hatiku.'
'Aku bisa melawan diriku sendiri,'
'tapi setiap gadis ingin
suaminya berjuang untuknya.'
'Pamanku yang mabuk berutang budi padaku,'
'jadi aku tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Tapi Yash telah
menghancurkannya sepenuhnya.'
'Menaklukkan seluruh dunia, bung.'
Paman, hari ini
pistolnya kosong.
Tapi jangankan tanganmu,
sekalipun suaramu
dinaikkan di sini
terus Anda...
Kemudian?
[mengeluarkan suara tembakan]
[membuat suara tembakan]
- Ah!
Ingat satu hal,
jika ada yang mengganggu
Chikki bahkan sedikit,
Aku tidak akan membiarkannya.